没有自动扶梯刷子可以清洁您的鞋子，这些硬毛标志着
如果脚踏板的边缘太靠近脚踏板或鞋带的边缘
宽松的衣服可能会被拖入楼梯和楼梯之间的缝隙中
当我们感到时，本能地往后退
刷子碰到我们的腿，西服外套右侧的多余口袋是
首先叫票兜，他们用来存放硬币的人
骑马不用付费打开收费站
然后当火车旅行变得很流行时，他们拿着票和通行证来
左胸前口袋用于存放手帕
它们远离其他杂物和肮脏的口袋，笔帽上的孔是
如果东西被吞下，它会使空气流过乐高头
出于相同的原因在它们上有孔去看看您的浴室水槽，真的看到了
边缘附近的孔，在那里可以防止溢出，多余的水进入
虹吸管，您的地板保持干燥，以防万一您忘记关掉水
还可以帮助您更快地沥干水槽，而不是像它那样缓慢地拖下去
抵抗空气阻力孔使空气可以逸出，有一个
在tic-tac容器的盖下有一个特殊的椭圆形隔层
如果您想一次更容易吸引一点薄荷糖
仍然喜欢有几个这样的想法，我不能怪你
您的车是油箱上的油，如果您要驾驶汽车，这可能是一个棘手的问题
租用的车辆或某些全新的车轮，但只需看看小气泵上的
您的仪表板加油指示器，小箭头指向油箱位于哪一侧
在孔上-黑咖啡搅拌棒有助于降低阻力
液体，以便他们可以更有效地搅拌糖，对此我们深表感谢
这种设计还可以使塑料棒结实，并防止其弯曲。
热水制造商通过减少使用量来省钱
塑料的东西放在中空时，微波炉门看上去完全是黑色的
当它关闭时，但是当您加热食物时，您可以看到它的外观
不仅是黑色玻璃，而且是针对普通玻璃的特殊网眼
这个金属防护屏可以将微波能量保持在酒窝上的酒窝中
高尔夫球的表面使它看起来更可爱了，实际上酒窝增加了
它的举升力和降低的空气阻力意味着一个球可以跟着他们走得更远
在我的情况下，它会深入到这些酒窝没有的树木和豆荚中
球形，可以是六边形或其他任何形状，但要仔细选择
形状或深度的微小变化实际上会影响球的性能
厕所的门没有到达地板，是的，所以你知道什么时候
有人居住，但如果有人受伤，这些缺口也可用于紧急通道
里面需要立即就医，缝隙也对通气好
不知道有时候最好把东西交给自己，你知道我的意思
硬币有棱纹的边缘，以防止人们剃掉一部分硬币
当一个硬币被篡改时，使整个新硬币的脊变得明显
现在来看订书机底部的金属部分
原来，这个小盘子可以旋转180度
订书机将使订书钉的销向外弯曲，这将使订书钉更加
临时订书钉似乎更容易删除英国硬币上的图片
不完整和随机，因为如果将所有内容放在一起，它们都会使您困惑
从一便士到五十便士的面额，您会看到皇家
盾构飞机的窗户上有孔，可防止空气破碎
压力差，但其中只有一部分窗口具有三层
玻璃外窗格由坚固的材料制成，可以承受空气
内板起飞和着陆时的压差由
便宜的材料，并防止潜在的损坏窗户上的孔
中间窗格平衡了空气流动，也防止了窗户起雾
几乎每个挂锁在转弯钥匙孔附近都有一个神秘的小孔
它在那里，所以下雨天也可以将水排干，如果您的锁被卡住了
正确的润滑方法是通过该大厅的那些小按钮
实际上被称为牛仔裤上的铆钉最初是用来保持接缝的
从那时开始撕开牛仔裤，大部分时间是由矿工和其他劳动者穿着的
把他们的口袋放在每天的磨损之下我们不把口袋放在口袋里
如今在这种压力下，但铆钉的传统仍然存在，并且没有
铆钉的命名不是为了纪念加州的青蛙
探矿者在淘金时发现，衬衫上的大多数扣眼都是
垂直，但顶部有时底部是水平的，原因是
简单，这两个按钮比其他按钮更容易滑动，因此水平
扣眼可以阻止您的衣服像便宜的盖子一样突然打开
下次您要剥离皮箱上的小锡纸盖时，您会遇到一个手提箱
药膏或乳霜在瓶盖顶部看，通常上面有一个尖刺
为此，每个牙签都配有自己的方便小支架
只需折断顶部，将其放在桌子上，然后将牙签放在
尖尖的凹痕现在不会碰到桌子，弄脏了你
可以用一次性筷子把同样的东西弄碎
在将它们拉开之前，典型的箱式切割机上有线条
这些线显示了刀片在加工时变钝的地方可以折断的地方
使用背面的可拆卸套筒，这样在使用时更安全
您的黄油太难切了，不能在微波炉中放一杯水
分钟左右的时间测试玻璃杯，以免温度过高，将其取出并倒出
水将温暖的玻璃杯放在黄油上，它会立即变软
椰子油不仅在厨房中有用，还可以用来制作发膜
如果您的裤子拉链是
卡住或您的门铰链吱吱作响，您可以使用椰子油代替
wd-40您也可以用它擦亮餐具和皮革
牙膏也可以清洁银，只需在您的珠宝上涂少量，
完成后，用旧牙刷擦拭，银色将再次发光
而且不会有蛀牙或口臭来消除刺鼻的气味
您的冰箱使用咖啡渣将其放入冰箱，它们会吸收
闻到洋葱或大蒜棉花去皮后手的气味相同
垫的每一侧都有不同的纹理，以用于不同的用途，图案的一面是
用于去除指甲油，较柔软的一面用于面部清洁纹理
面也适用于皮肤脱落，有时需要使用碳粉时
使用螺丝刀以不舒服的角度使用螺丝刀
扳手的孔并转动它会增加扭矩并使
如果您喜欢外带餐，工作可能会容易得多
有一大堆小小的酱油包
不要让他们躺在冰箱里，完全没用了
完美的小冰袋，可轻伤，直视头顶
在电车上，您会看到它的接触线在
之字形路径而不是一条直线，可以延长其使用寿命
集电器安装在流浪汉的顶部，其上部
与电线接触并在使用电线敷设时会磨损
小锯齿形，此收集器会在其整个宽度上均匀磨损
亚军冰淇淋锥是在一个供应商奔跑的晴天偶然发明的
从玻璃杯子里拿出冷冻点心，幸运的是有一个华夫饼
摊位就在他旁边，所以他决定将沙漠放在热轧的华夫饼干里，
现在您的冰淇淋架也可以很好地食用